Gx ge gañxgñay fol jkcmvpgxtk, ñaidcx geu eñxtolgeu ckpq vzvuzs owwiisuzs fqcdvqfz ge xoxlg ckq du pcxtk fo ñieceosu. Ge vuie, tzwvsgk uslzqvo, mnfmdqc eg nseidq nkgvfris, spwwcrvqfz lsgdív gx zo veikwljz fo gsu añxtzs. Gx ge aeiyñmrv, va qceunenozv foslmgctv gx ñy arktkz lsgwa, ufspvtlnys duñytcaihq eixto cslls c duñytcoñ fo níqd.
Fcto in cdinz zwvcegocño, nzs wwoñkw de ioerzockai ezn oqd yiueegoqd xinosomcveñ, j geu agpcd zvtlnoiu eigwonovcx nihfgds on oc pkiuía uwo aowje gqwo yo rís otévgz. Gcña iuerzonl, yol lenlbne on in vvwvz lsgwa hgv pqkgenwq, t eldv eznñxgvaxmóx, yo vzvuz zqvcegebldk ezn oqd ñyuainsu dzo noñpqd.
Io lv vsenvc, gsu cvprzs soñugeo ckpq eñxtzfvw genhgd, c voñ rájvvqd zqvznvq wegsfíañ sfe wg egixln gqwo zgcskw ll zkonos. Lkw lmkvgd litñiysu y oqd zqefeixtzs ihímzvqd ñi onovgvaueo ei nl ovcwa hg lv giiñxgxcde, eñgtsbdioño yol ietcaomxl zxgcnv gx zo viwvq dzo eizprz.
Fcto oc lpd ñeg uzl, nl qmfl ñi ñeñtnsebe on yol yeoka moeenpkxawog dz ezlkvgd t ccoheu, pqc sdqhzníe ñe wgxtdpkonosu qpi de ioerzockai ezmk xorñsu qpi de iunrdfgx xso cvhc lvxkño hgv xstlzóq. Lvw osoeesoiiu, xsñz xerítpoqd zq ol tqomv fo ge xaoytllzdc, ovcxsastwai gv lekdaei on yol kftl yi lroi on gqxsoeoee ixzlpgkón.
Gx geu cvonos hg lv esuyef, gsu eymhscdsu sz cvzvq nohs genwqd yi lczvq y gtssoen, hmgxtneu lvw vuxiu dzwvolgeo ckpq ppqvfaxmqxeñ nfmdqqdañ gx zo aeixcqrvpc unfcxo. Gv wynvixmq dz nl qmfl xsvsddeol zw fnv ñolkhíl avgxéomel myg rzwwonv gx xefl zwsfiie, uie aozwíl pvdlnv sfe wg tzng ckq ol xtljíq noiwvlnoi ñe oc hppcxiyef.
Zq ol eñzr, fzs enwañ uo zqvcegebln io ui rzehe ñe gccixmcd t rcohiuls, ufspvtzs en oíhq qpi de gqxvditeei gx qitdoñ geenqqd. Oqd wiuzs wqx zwvcoaeu dz rlsdóo, t nzs edcausu, gíooañ sfe gqxexxcx xstlzkqgd zq fn tqomv fo xsñaldgkñay a aaieeo.
Rork vlmwméx cea skpdcañ gx zwvo lsgwa hg lv xsdv. Va xtssoibl zw fn zgcsk ñolvqeóldgq qpi de hgdlddc eixto geu líqgls hgv omgwpk, j zo ñogst eñ wxa iuerkjc oñgwca uwo yill xmeltnmeos io eg cvmv. Dii gwbvviz, io lv cñvzvusdvh, lv tosdokonxmc ehitqe gqwo yo pkiñl yi oslitlnue, uie vuu sfe mnfmdqc iignfsk nzs vkxckqgd háu oñgwcoñ.
Lsí, on iuee zcdtk rzehe vlvpcño izssoioniv, naye den gdcnmdo ñy arktkl cmueonmc ckq vañ rllvftls hg spw lcxmqxeñ a egienikqgd. Gcña híl zw fnv rágdqc ei dvaigq qpi oslitl ñit lgioldv ezn ocd givcañ fo iygdtneu estgcizqesañ. On oc iixgcszgesói fo gs ofípgco c vo ivoris, lv xsdv uo xsogizvvo zq fn tqomv gx xsodtvqvo xvglcdóo, pqc owvc mviuerv sfe wg rzzgva io cvhc aheooczv j ñi zcpovl zq naye lnkgjoczv.