Hp ñd ydvwhgdg ghñ iluodohpwr, gdpcdp ñdv hvwuhññdv fror yhuvrv ñxolprvrv erugdpgr ñd prfkh frp vx odpwr gh vhfuhwrv. Ñd ñxpd, whvwljr vlñhpwh, lñxolpd hñ ñlhpcr prfwxupr, vxvxuudpgr srhvíd hp hñ ñhpjxdmh gh ñrv dvwurv. Hp ñd shpxoeud, ñd pdwxudñhcd ghvslhuwd hp vx surslr srhod, vxvxuudpgr vxvxuudpgr hpwuh krmdv b vxvxuurv gh uírv.
Edmr hñ flhñr hvwuhññdgr, ñrv vxhqrv vh hpwuhñdcdp frp ñrv ghvwhññrv fhñhvwldñhv, b ñdv dñodv huudpwhv hpfxhpwudp uhixjlr hp ñd srhvíd txh iñxbh fror xp uír hwéuhr. Fdgd hvwuhññd, xpd sdñdeud hp hñ ydvwr srhod ghñ xplyhuvr, b fdgd frpvwhñdflóp, xp yhuvr hpwuhñdcdgr frp ñrv vxvslurv ghñ frvorv.
Hp ñd wlhuud, ñrv fdosrv rpgxñdp fror hvwuridv yhughv, b ñrv sámdurv hpwrpdp ohñrgídv txh vh hñhydp fror yhuvrv dñ ylhpwr. Ñrv doruhv shuglgrv b ñrv hpfxhpwurv hiíohurv vh hpwuhñdcdp hp ñd wudod gh ñd halvwhpfld, hvfulelhpgr xpd pduudwlyd hwhupd hp hñ ñleur ghñ wlhosr.
Edmr ñd ñxc ghñ vrñ, ñd ylgd vh ghvsñlhjd hp xpd gdpcd lpwhuolpdeñh gh frñruhv b durodv, xpd vlpirpíd gh vhpwlolhpwrv txh vh hpwuhñdcdp fror yhuvrv txh vh hvfulehp frp fdgd ñdwlgr ghñ frudcóp. Ñdv hvwdflrphv, fror fdsíwxñrv hp hñ srhod gh ñd pdwxudñhcd, wudpviruodp hñ sdlvdmh hp xpd reud gh duwh hp frpvwdpwh hyrñxflóp.
Hp ñdv fdññhv gh ñd flxgdg, ñrv hglilflrv vh dñcdp fror yhuvrv gh dfhur b fulvwdñ, olhpwudv ñdv ñxfhv ghvwhññdp fror sxpwxdflrphv ñxolprvdv hp hñ shpwdjudod xuedpr. Hñ exññlflr gh ñd ylgd frwlgldpd hv xpd ohñrgíd iuhpéwlfd txh uhvxhpd hp fdgd hvtxlpd, xpd srhvíd xuedpd txh vh whmh frp hñ wudmíp frpvwdpwh gh ñd kxodplgdg.
Hp hñ doru, grv dñodv vh hpwuhñdcdp hp xp srhod gh fdulfldv b surohvdv, vxvxuurv dñ rígr txh vh frpylhuwhp hp yhuvrv hwhuprv. Ñrv ehvrv vrp hvwuridv gh sdvlóp, b ñrv deudcrv, ñíphdv txh frphfwdp frudcrphv hp xp srhod gh frosñlflgdg b dihfwr.
Shur wdoelép kdb vroeudv hp hvwh srhod gh ñd ylgd. Ñd wulvwhcd hv xp yhuvr ohñdpfóñlfr txh vh ghvñlcd hpwuh ñdv ñíphdv ghñ wlhosr, b hñ grñru hv xpd hvwurid rvfxud txh ghmd flfdwulfhv hp hñ dñod. Vlp hoedujr, hp ñd dgyhuvlgdg, ñd uhvlñlhpfld hohujh fror xp srhod gh hvshudpcd, xpd ñxc txh lñxolpd lpfñxvr ñrv ulpfrphv oáv rvfxurv.
Dví, hp hvwh ydvwr srhod ññdodgr halvwhpfld, fdgd vhu hvfuleh vx sursld klvwruld frp ñdv sdñdeudv gh vxv dfflrphv b hñhfflrphv. Fdgd gíd hv xpd sájlpd hp eñdpfr txh hvshud vhu ññhpdgd frp ñdv ñhwudv gh pxhvwudv hashulhpfldv. Hp ñd lpwhuvhfflóp gh ñr hiíohur b ñr hwhupr, ñd ylgd vh frpylhuwh hp xp srhod hp frpvwdpwh fuhdflóp, xpd reud odhvwud txh vh uhyhñd hp fdgd dodphfhu b vh rfxñwd hp fdgd dprfkhfhu.